write_dataset:

126: ".cvs" --> ".csv" (comentário; sem impacto para a segurança)
133: Corrigir comentário sobre a impressão do dataframe em Excel (inclui reduzido e completo); problema propagado da Rev. 7.

create_dataset:
196: "Escreve o (...) como uma linha no dataframe" (comentário; aparentemente, faltou alguma coisa no texto).

create_stratifiedDataset:
1) Interessante colocar comentários sobre pontos-chave do processamento:
- 'ceil' para '1' serve para arredondar para cima o número de uns para atingir a proporção de uns desejada.
- minimum_dataset serve para calcular quantos dataset 'normais' precisariam ser gerados para atingir minimamente a quantidade desejada de 1s;
- frac = 1/(minimum_dataset + 1) na chamada de "stratify_data" serve para gerar uma base de dados que tem a mesma quantidade de dados de uma base "regular".
- Dúvida: Por que "frac" precisa ser desse jeito sempre? Verificado como melhor opção frente a bases maiores ou menores?

2) Justificar valor padrão de "prop_zeros". Se não for justificável, apagar.

stratify_data:
1) 304-309: Comentar que a base gerada não semente específica e que os seus registros serão embaralhados aleatoriamente.
Interessante colocar comentários sobre pontos-chave do processamento:
- 'ceil' para '1' serve para arredondar para cima o número de uns para atingir a proporção de uns desejada.

2) Se random_state = None, como é feito o sorteio aleatorio? Random_state relaciona à semente e ao algoritmo de sorteio pseualeatório, não? Quais as condições padrão para o 'None'?
Refletir nos comentários das linhas 304-309.

Main - sugestão para usabilidade:
1) Fazer um 'if/else' para o usuário escolher se quer gerar base de dados normal ou estratificada;
2) Quando escolher base estratificada, digitar um número entre 0 e 1 com a proporção de zeros desejada;
3) Interromper a contagem do tempo de execução enquanto o usuário estiver fazendo as escolhas (variáveis auxiliares para acumular tempo inicial e tempo pós-escolhas?).

